We starten op de pagina met Alle competitions.
Van hieruit klik je op een competition.
Dan kom je uit bij de teams in die competition.
Hier kan je teams aanklikken en de info ervan bekijken.
Bij de info staat onder andere de laats gespeelde matchen van dit team.
Bij de info pagina van teams kan je de teams toevoegen aan favorieten.

2 Bottemnavigators: Competitions en Favorieten.

Available Competitions: 
- Champions League V
- FIFA World Cup X
- Bundesliga V
- Eredivisie V
- Serie A V
- Primera Division  V
- Ligue 1 V
- Championship (Engeland) X
- Primeira Liga X
- European ChampionShip V
- Serie A X
- Premier League V